Lore:
    Ronaldo Cabral tem seu peixe roubado por delinquentes. Após o grande maromba salvar seu peixe, ele pede apenas uma coisa para Ronaldinho. QUE ELE SALVE O VASCO! Então o maromba lhe dá uma katana, e é assim que Ronaldo Cabral derrotará seus inimigos e levará o vasco para o topo da tabela.

Mecânicas:
    - Lançar a katana em uma parede para poder subir nela e alcançar lugares altos
    - Jogar a katana também causa dano a inimigos, caso acerte-os
    - A katana retorna para a mão de Ronaldinho se pressionado novamente o botão
    - Após matar certa quantidade de inimigos Ronaldo poderá comer um peixe para curar sua vida
Resumo:
    Jogo de plataforma com sistema de aceleração, haverão torcedores de times rivais para Ronaldo matar, no fim das fases haverá um boss que é um time.

